### 2016-02-03 paper.tex
Finish editing intro to convex analysis

Сделаем несколько предположений о характере функций $V_{1,n}(\cdot)$, $W_{2,n}(\cdot)$.
Обозначим через $f^*(x^*) = \inf \{ x^* \cdot x - f(x) \; | \; x \}$ сопряженную к $f$ в смысле Фенхеля функцию. Тогда потребуем, чтобы выполнялось:
\begin{enumerate}
\item
  функция $V_{1,n}(\cdot)$ гладкая на $[0, 1]$,
\item
  функция $V^*_{1,n}(\cdot)$ гладкая на $\mathbb{R}$,
\item
  функция $W_{2,n}(\cdot)$ гладкая на $\mathbb{R}$.
\end{enumerate}
Справедливость данных предположений будет обоснована в дальнейшем (см. раздел \ref{sec:-game-value}).

Также отметим, что функции $V_{1,n}(\cdot)$ и $W_{2,n}(\cdot)$ являются вогнутыми на своей области определения.
Доказательство данного факта может быть найдено в [\ref{lit:demeyer02}].

Кроме того, приведем несколько свойств сопряженных функций, которые понадобятся нам в дальнейшем.
Во-первых, эквивалентность следующих условий для субдифференциалов вогнутых функций (см. [\ref{lit:rockafellar}, Теорема 23.5]):
\begin{enumerate}[(a)]
\item $x^* \in \partial f(x)$,
\item $x \in \partial f^*(x^*)$,
\item $\langle z, x^* \rangle - f(z)$ достигает минимума по $z$ в точке $x$.
\end{enumerate}

Во-вторых, связь между эффективным множеством функции и образом субдифференциала сопряженной функции.
Обозначим эффективное множество через $\dom f = \{ x \; | \; f(x) < \infty \}$, а образ функции через $\range f = \cup \; \{ f(x) \; | \; x \}$.
Тогда для функций в $\mathbb{R}$ имеет место следующее включение (см. [\ref{lit:rockafellar}, \S 24]):
\begin{equation}\label{eq:dualrange}
  \mathrm{int} \; (\dom f) \subset \range \partial f^* \subset \dom f.
\end{equation}

>>>>

Нам потребуются некоторые определения и факты из выпуклого анализа.

Пусть $f(x)$ -- вогнутая функция, определенная на прямой, причем $f$ может принимать значение $-\infty$.
Функцией, сопряженной к $f$ в смысле Фенхеля, называется
\begin{equation*}
  f^*(x^*) = \inf \{ x^* \cdot x - f(x) \;|\; x \in \mathbb{R} \}.
\end{equation*}
Множество
$
  \dom f = \{ x \;|\; f(x) > -\infty \}
$
называется эффективным, а
$
\range f = \{ f(x) \;|\; x \in \mathbb{R} \}
$
-- множеством значений функции $f$.
%
Субдифференциалом функции $f$ в точке $x$ называется множество
\begin{equation*}
  \partial f(x) =
  \{ a \in \mathbb{R} \;|\; \forall y \in \mathbb{R}: f(y) \leqslant f(x) + a(y-x) \}.
\end{equation*}
%
Справедливо утверждение [\ref{lit:rockafellar}, Теорема 23.5]):
\begin{equation}\label{eq:subdifferential:props}
  x^* \in \partial f(x) \iff x \in \partial f^*(x^*).
\end{equation}
Кроме того, имеют место следующие включения [\ref{lit:rockafellar}, \S 24]:
\begin{equation}\label{eq:dualrange}
  \mathrm{int} \; (\dom f) \subset \range \partial f^* \subset \dom f.
\end{equation}

В [\ref{lit:demeyer02}] показано, что $V_{1,n}(\cdot)$ и $W_{2,n}(\cdot)$ являются вогнутыми на своей области определения.
Предположим дополнительно, что функции $V_{1,n}(\cdot)$, $V^*_{1,n}(\cdot)$ и $W_{2,n}(\cdot)$ непрерывно дифференцируемы.
Справедливость данных предположений будет обоснована в разделе \ref{sec:-game-value}.
